Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
( On trouve souvent des pièges pour capturer les animaux )
(dans les forêts.)
(Le moment venu,)
(Il suffit d'activer le piège
et de la capturer dans une cage.)
(Le moment venu,)
(Je dois juste la tuer
comme un animal.)
=L'Architecte=
=Épisode 13=
(Gouverneur, quelle récompense allez-vous recevoir aujourd'hui ?)
Aide!
Il y a une bête rare dans la cage.
Il devra être offert à Sa Majesté
après la fin de la chasse.
Prenez-en bien soin.
Vous ne devez jamais ouvrir le tissu rouge
et choquer la bête.
- Oui !
C'est une forêt de chasse.
Il pourrait y avoir des flèches
qui volent au hasard.
Suis-moi.
Quelques flèches ne me feront pas de mal.
Je n'ai pas besoin que tu te soucies de moi.
Vous me donnez un sachet de parfum,
mais tu ne me laisses pas prendre soin de toi ?
C'est juste un sachet de parfum.
Votre Seigneurie n'a pas
à s'en préoccuper.
Xi Yan,
Tout va bien ?
Je vais me venger moi-même.
Ne poursuivez pas un ennemi en fuite.
Commençons par soigner votre blessure.
Pourquoi m'as-tu sauvé aujourd'hui ?
Je n'avais pas l'intention de te sauver.
Tout à l' heure,
Je l'ai fait uniquement pour éviter la flèche.
Bien sûr.
Dis maintenant que tu regrettes de m'avoir sauvée
et je te croirai.
Maintenant que nous en sommes arrivés là,
pourquoi devrais-je dire que je le regrette ?
Si vous ne voulez pas le dire,
Je suppose que vous tenez à moi.
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
La chasse est terminée.
Il est temps que Sa Majesté
récompense les autres.
Gouverneur,
Quelle récompense allez-vous recevoir aujourd'hui ?
♪Il y aura finalement une terre pure
où tout fardeau karmique sera abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
Le vice-ministre du
ministère de la Guerre
a chassé un couple de
grandes oies rieuses.
Prince Duan
il a chassé un ratel.
Qu'est-ce que c'est ? C'est une bête énorme.
Qu'est-ce que c'est?
Votre Majesté.
Apparemment,
C'est une bête rare chassée aujourd'hui.
Elle est envoyée pour être appréciée
tout particulièrement par Votre Majesté.
Bien.
Ouvrez le tissu.
Je veux l'apprécier
avec tous les autres.
Oui.
N'est-ce pas la princesse Wan'er ?
Je n'ai vu des humains et des bêtes
dormir ensemble que dans les livres d'histoires.
Je ne m'attendais pas
à ce que cela se produise dans la vraie vie.
Elle a vraiment un tel fétiche ?
Je plains le gouverneur Pei.
Ridicule!
Père,
elle m'a assommé
et m'a enfermé dans une cage !
Moi, Xi Yan,
Saluez Votre Majesté.
Sais-tu que faire du mal à une princesse
Est-ce considéré comme le même crime
que de mentir à l'empereur ?
Vous devriez être décapité
conformément à la loi.
Votre Majesté, punir quelqu'un
uniquement avec le témoignage de Son Altesse
ruinera l'autorité de la loi de Liang.
Votre Majesté, veuillez enquêter sur cette affaire.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je ne suis qu'une femme.
Comment pourrais-je mettre KO
une bête et Son Altesse ?
et les enfermer ensemble dans une cage ?
Toi...
Vous aviez un assistant.
Je ne suis qu'une concubine
à la résidence du gouverneur.
Comment pourrais-je me permettre d'avoir une aide ménagère ?
commettre ce crime grave avec moi ?
Monsieur Like,
Les gardes Qilin
Vous avez trouvé quelque chose ?
Monsieur le Gouverneur, j'ai trouvé ceci dans la cage
où la princesse
et la bête étaient prisonnières.
C'est le parfum
du royaume sacré.
L'allumer peut rendre les gens
amoureux.
J'ai nettoyé
chaque trace.
Cependant, la princesse
jouit d'un statut noble.
Faire cela revient à mentir à l'empereur.
Je veux seulement protéger Xi Yan.
Votre Majesté, les gardes Qilin
ont mené une enquête approfondie.
Ils n'ont encore rien trouvé.
D'après ce que vous avez dit,
c'est
une affaire non résolue.
La princesse est-elle
Tu vas te faire avoir sans raison ?
Je n'ose pas mentir à Votre Majesté.
Le coupable dans cette affaire
est ici.
Parler!
La personne qui a enfermé
Son Altesse dans la cage
était le gouverneur Pei.
C'est impossible.
Gouverneur Pei ?
Toi...
humble serviteur !
C'est absurde !
Accuser faussement un haut fonctionnaire
de la cour impériale
est également un crime
passible de la peine capitale.
Je n'ose pas mentir.
J'ai vu les gardes Qilin
Je dois porter cette cage moi-même.
De plus,
le Gouverneur et Son Altesse
Ils avaient des sachets de parfum
vendus par paires.
Il a été offert à Son Altesse
par le Gouverneur.
Je pense
le sachet de parfum
renferme un secret.
Ce sachet parfumé
aide à repousser les insectes et à dissoudre le poison.
Je suis sûr que cela pourra aider Monseigneur
à démontrer vos talents sur le terrain de chasse.
La chasse est terminée.
Il est temps que Sa Majesté
récompense les autres.
Gouverneur,
Quelle récompense allez-vous recevoir aujourd'hui ?
Votre Majesté, le médecin impérial
a examiné les sachets de parfum.
La pochette à parfum de Son Altesse
renferme un parfum secret.
qui incite les bêtes sauvages
à attaquer.
Cette pochette parfumée...
Tu m'as donné
cette pochette à parfum !
Votre Majesté, veuillez enquêter.
Son Altesse
m'a toujours considérée comme une ennemie.
Elle a tenté de me tuer à plusieurs reprises.
Pourquoi porterait-elle
un sachet parfumé que j'ai fabriqué ?
Votre Majesté, je vous en prie, faites que justice me soit rendue.
Yu,
Ce misérable te fait même du mal maintenant.
Vous ne pouvez pas vous en débarrasser facilement.
Monsieur Like,
Qu'avez-vous d'autre à dire ?
Je n'ai rien d'autre à dire.
(La résidence du gouverneur)
Complot visant à ruiner la réputation de la princesse.
Vous ne pouvez plus diriger les gardes Qilin.
Restituez le jeton Qilin
à la cour impériale.
Vous avez été suspendu(e)
pour réfléchir à vos erreurs.
Les conséquences
seront évaluées ultérieurement.
C'est tout.
(Désolé, Pei Yu.)
(Personne ne peut m'empêcher
de découvrir la vérité.)
(Si tous les indices pointent
vers la résidence du prince Duan,)
(Je n'ai pas d'autre choix
que de participer à ce programme.)
(La résidence du gouverneur)
(Garder ses capacités en réserve)
Monsieur le Gouverneur, tout le monde vous craint
car vous détenez l'autorité militaire.
Maintenant,
C'est une opportunité pour eux.
Assez.
Madame Xi Yan, c'est trop.
Elle savait que tu ne lui ferais jamais rien.
Heureusement, les gardes Qilin
n'obéissent qu'à vos ordres.
Même si vous perdez le jeton Qilin,
cela n'a pas grande incidence.
(Réputé pour sa vertu et son intelligence)
(Résidence du prince Duan)
Nous sommes là.
Vous pouvez descendre.
Lorsque j'étais à la résidence du gouverneur,
Je t'ai fait quelque chose de mal, Xiao.
Vous devez d'abord donner
avant de prendre.
Si vous ne faites rien,
Vous ne pourrez pas gagner sa confiance.
À l'heure actuelle, il a été réprimandé
par Sa Majesté.
et n'a d'autre choix
que de rendre le jeton Qilin.
Cela seul
cela montre que tu m'es toujours fidèle.
Xiao, tu es vraiment celle
qui me comprend le mieux.
Désormais,
Je ferai tout
pour toi.
Xi Yan, retourne à la résidence avec moi.
(Fin de l'épisode)
On verra bien qui osera s'incliner !
Tu as été sans cœur,
mais je ne peux pas te traiter de la même manière.
♪Solitude♪
♪Comment puis-je le traverser ?♪
♪Qui ai-je jamais déçu♪
♪L'encens brûle quelques bâtonnets♪
♪Le reste de ma vie peut-il être racheté ?♪
♪Les années qui s'écoulent traversent
la désolation♪
♪Refusant de pardonner les erreurs du passé♪
♪Je m'en veux de ne pas avoir protégé♪
♪Nos vœux tels que j'aurais dû les prononcer♪
♪Chagrin♪
♪Je le compte soigneusement♪
♪Qui est resté à mes côtés dans l'épreuve♪
♪Il y aura un jour une terre pure♪
♪Là où tout fardeau karmique est abandonné♪
♪Pas avant que la splendeur du monde ne s'estompe♪
♪Peut-on comprendre
ce qui blesse jusqu'à l'os ?♪
♪Au crépuscule, avec des cheveux blancs♪
♪Je ne parviens toujours pas à comprendre le destin♪
♪Après d'innombrables luttes
à travers les eaux♪
♪Enfin, le cœur de lotus s'éveille♪
♪Dérivant à travers trois vies♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les montagnes lointaines
s'estompent le long du chemin du retour♪
♪Je marche avec toi au son des cloches du matin
et des tambours du soir♪
♪Notre histoire se déroule dans les montagnes♪
♪Comme une peinture immortelle lavée à l'encre♪
♪Là où tombent les fleurs♪
♪Je suis heureux que le parfum
dans nos cœurs reste le même♪
♪La jeunesse s'enfuit♪
♪Juste pour attendre ton
regard qui n'apparaît qu'une fois par millénaire♪
♪Les rêves me ramènent
à la vieille route où nous nous sommes rencontrés♪
♪Te regarder jouer doucement de la cithare♪
♪Le temps repose sur les cordes♪
♪En attendant que quelqu'un
prépare une théière♪